Aujourd'hui, je vous présente une œuvre d'art bijou,
une cascade d'or et de glace.
J'ai choisi d'utiliser la soie de mes prototypes.
Je la transforme, puis je la découpe méticuleusement
pour en faire des centaines de franges.
Ensuite, j'éteins tous les graphismes de la soie.
Je la couvre d'une couleur, du blanc.
Maintenant, on bascule dans un autre univers.
La matière n'est plus la même.
Elle s'est figée, elle est immaculée.
On dirait presque une cascade de glace.
Enfin, je sublime et je contraste à la feuille d'or,
comme si le soleil irradiait sur cette glace.
Ce serait intéressant pour moi de savoir
ce que vous ressentez en découvrant cette œuvre.
Alors n'hésitez pas à me le partager.